One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Law...
Law...
Go...
Marche…
2nd Basement Floor
2e sous-sol
My real name is...
Mon véritable nom
Trafalgar D. Water Law.
c'est Trafalgar « D. » Water Law.
Is that a secret?
Tu as pris un alias ?
Yes.
C'est ça.
I'm surprised. So you have a D. in your name, too.
Je ne m’y attendais pas… Tu viens du clan du « D. » !
I'm telling you because I trust you.
Je peux t’en parler, à toi.
Thank you.
J’apprécie.
But... I don't have any answers for you.
Je ne sais rien de plus que toi, malheureusement.
Luffy might not care,
Luffy n’y attache pas d’importance.
but personally...
Moi, par contre…
I want to learn the meaning of D., too.
Le « D. » m’intrigue au plus haut point.
So all we can do is follow the red stones?
Il faudra lire toutes les stèles rouges ?
Indeed...
Oui, pas le choix.
And that means toppling the Four Emperors.
Autant dire qu’on est obligés de battre les Empereurs.
It's not as if they'll just hand them over, after all.
Je doute qu’ils nous les cèdent comme ça.
This isn't it...
C’est pas elle…
It needs to be red.
J’en cherche une rouge.
In some places, the people of the D. have been called...
Certains ont un autre qualificatif pour ceux qui portent le D.
"the Natural Enemies of the Gods!"
« Les ennemis jurés des dieux. »
Hey, Cora...
Tu sais, Cora…
I still wanna know...
Finalement, je crois…
why I have to lead...
que j’aimerais connaître le sens
such a checkered life.
de mon mystérieux destin.
Usopp! Are you okay?!
Usopp ! Rien de cassé ?
Who d'ya think I am?!
Pou’ qui tu me p’ends ?
I'm most certainly not okay...
Je pète la fo’me !
No, you most certainly aren't...
Tu ne risquais pas de t’en sortir sans blessures…
But at the very least, I am.
Au moins, moi, je suis entière.
Seriously?
Oh !
Flame Clouds
Flammes
Hey, Otama. How did you get here?
Otama, comment tu es venue ici ?
One of the enemies gave me a boat ride!
En priant nos ennemis de me laisser embarquer.
What?! An enemy?!
Nos… ennemis ?
Pay-Pay! Chew that dog up!
Paginou ! Réduis ce chien en charpie !
Do it yourself!
Fais-le toute seule, t’es grande.
Damn! What's with this baboon?!
D’où il sort, le macaque ?
Wherever did he come from?!
Diantre ! D’où est-ce que tu viens ?
Hihimaru!
Baboumaru !
Keep them busy for three minutes!
Retiens-les trois minutes !
Those two mean business! That giant monkey will get hurt!
C’est de vrais sauvages, ton gros babouin va morfler !
Don't underestimate us, Onami!
Ne sous-estime pas mes animaux, Onami.
We came here...
Nous sommes des samouraïs,
as samurai!
là pour nous battre !
Get out of my way!
Dégagez le passage !
We can do this forever, Young Master Yamato.
On a encore de la réserve, seigneur Yamato.
Although, I can't go losing any more of my impregnable Armored Division.
Maintenant,
How dare you harm so many of them?!
Vous y allez un peu trop fort !
Aim!
En position !
Fire!
Feu !
Momonosuke! Shinobu!
Momonosuke ! Shinobu !
Yamato...
Yamato...
If you keep taking bullets...
Tu ne tiendras pas éternellement…
This is nothing.
Ce n’est rien du tout.
If you are a samurai, then you must decide!
Tu dois agir, si tu te prétends samouraï !
Leave me here and take Lord Momonosuke...
Laisse-moi ici et prends la fuite avec notre seigneur.
No!
Non !
If it were Oden...
Si Oden était là…
If it were Kozuki Oden...
Si Kozuki Oden était là…
he would never do that!
Jamais il ne ferait ça !
How stubborn...
Quelle tête de mule…
Do you really think you can defeat me while you're fretting over those weaklings?
Vous avez beau être très fort,
What arrogance, Young Master Yamato!
Pour qui vous me prenez, seigneur Yamato ?
Sasaki...
Sasaki...
What just happened?!
Qui va là ?
Outta my way! Outta my way!
Je fais que passer,
Get outta my way!
tirez-vous de là !
Franosuke!
Franosuke !
Huh? Momo?!
Ça alors, le p’tit Momo !
Good to see you alive and kicking! Shinobu, you doing okay there?!
Tu t'en es sorti ? Shinobu est en forme ?
That's...
Toi…
I know him! He's part of Luffy's crew!
Je te connais ! Tu es un compagnon à Luffy !
Cyborg Franky! He's worth 94 million berries!
Franky l’homme de fer ! Ta tête est mise à prix à 94 Millions !
It's hard to believe he's real!
Je n’avais jamais vu de cyborg !
Haccha?! Why are you here?!
Hatcha ? Qu’est-ce que tu fous là ?
Oh no, not good!
Mince, v’là l’autre.
Don't you dare, dumbass!
Fiche-moi la paix !
Is this because you couldn't catch me?! How childish!
Je suis pas ton hochet ! On dirait un môme !
Armored Division! Don't lose them! Keep them from running at any cost!
Ne les laissez pas s’échapper ! Gardez-les bien en vue !
He broke the floor!
Il y a un trou dans le sol.
Oh, right! There's a floor beneath us!
On n’était pas au plus bas.
Momonosuke! Shinobu! Let's make our way down like this!
Momonosuke, Shinobu, on va décamper là-dessous.
Momo! Shinobu! Are you okay?!
Momo ! Shinobu ! Ça va aller ?
Did you get caught?!
Vous avez été capturés ?
No! This is an ally!
Non, il vient de nous sauver la vie !
Cyborg Franky! I'll leave the enemy to you!
Franky l’homme de fer ! Nettoie l’étage !
Who are you?!
T’es qui ?
Luffy entrusted these two to me!
Luffy m’a demandé de protéger ceux que je porte.
I don't know who you are...
Je te connais pas,
but I got it! You can super count on me!
mais ça marche, tu peux me super laisser faire !
Shinobu, take Momonosuke!
Shinobu, tiens bien Momonosuke.
What?
D’accord.
I wanna return a favor!
Je dois le remercier.
I'll be right back!
Donnez-moi une seconde.
I gotta take him down at least...
Je vais au moins m’occuper du grand.
Narikabura Arrow!
Flèche sonore !
Narikabura
Flèche
Arrow
Sonore
Alright!
C’est plié.
That stranger did this?!
C'est lui qu'à fait ça ?
Who was that?
C'était qui, au juste ?
Haccha?!
Hatcha !
Dammit!
Bon sang !
Yamato took Momonosuke down that hole!
Yamato a pris la poudre d’escampette avec Momonosuke !
Organize a pursuit unit! Chase after them now!
Qu’un groupe se forme pour le poursuivre !
Armored Division! Let's deal with the damn robot!
Les autres, on va changer le robot en boîte de conserve !
Momonosuke!
Momonosuke…
You must survive!
Tu dois rester en vie.
Survive at any cost!
Il le faut absolument.
The one who'll lead the world to a new dawn...
Celui qui guidera notre monde à l’aube promise,
is you!
c’est toi !
Kaido!
Kaido !
How annoying!
J’en ai plus qu’assez de vous.
You've already lost, you fools!
Puisque je vous dis que vous avez fait votre temps !
She's coming!
La voilà !
Big Mom is back!
Big Mom est de retour !
Don't worry! I'm only interested in going...
Pas de panique !
I know how to fight the virus!
J’ai compris comment en finir avec le virus !
You do?!
C’est vrai ?
Run, Apoo!
T’as pas fini, Apoo !
You'd better not let this show end just yet!
Merci de prendre les jambes à ton cou !
Omasa!
Omasa !
Hey! Come to your senses!
Reprends-toi !
There's no other option, huh?
Je n'ai donc pas le choix ?
No... I've finally made it this far...
Dire que nous étions enfin… arrivés à la bataille finale…
I don't want to die here!
Je veux pas mourir ! Pas ici, pas maintenant !
Please, help me...
Sauvez-moi !
He's still on my tail!
Il me course encore ?
What a pain! He won't give it a rest!
J’en ai ma claque de ce gars !
Apoo!
Apoo !
Give me the antibody!
Donne-moi l’anticorps.
Drake, you bastard!
Drake, fumier…
You're here! Back me up!
T’es là ? Ramène-toi !
What are you doing?! We gotta fight him together!
Qu’est-ce que t’attends ? On l’aura qu’à deux !
Damn you!
Bon sang !
Like I said, it isn't fair to fight me as a duet!
Tu vois bien qu’à deux, il n’est pas chaud.
He wants a solo against me!
Il meurt d’envie de m'affronter tout seul.
Isn't that right?!
C’est ça, hein ?
Beats me what's going on here. I didn't expect you to be so chill with it!
Je sais pas ce qu’il prépare, mais au moins, il est vif.
Alright, then... Check it out!
Je vais pouvoir me lâcher. Check it out!
What?!
Quoi ?
Hey! Zoro!
Hé oh, Zoro !
Oh, Chopper.
Tiens, Chopper.
Thanks!
Merci.
Can I leave this floor to you?
Je peux te laisser gérer ?
I can't stay for the show.
J’ai pas de temps à perdre.
You'll live, right?
Tu claqueras pas, hein ?
Of course!
Compte sur moi.
I've already figured out how the virus works!
J’ai déjà analysé la structure du virus.
That's my guy!
M'étonne pas de toi !
Third Floor
2e étage
Is he gonna gather all the metal in the castle?!
Il va piquer tout le métal du château ?
Dammit!
Bon sang !
Eustass Captain Kid!
Eustass « Captain » Kid !
Stop him! Don't let him get to the rooftop!
Empêchez-le d’atteindre le toit !
They're coming.
Vous chargez ?
Let me greet them...
Je vais vous accueillir, moi.
with this overwhelming amount of mass!
Avec une masse sans pareille !
It's fine if you don't move outta the way. Just come right to us!
Si vous voulez venir avec moi, restez donc dans mes basques.
Do you think this is enough, Killer?!
Tu crois qu’on en a assez, Killer ?
Our enemy is the world's strongest pirate...
On affronte le pirate le plus puissant du monde.
You can never have too much.
Ce sera jamais perdu d’en avoir trop.
You said it!
T’as bien raison !
Stop Straw Hat!
Arrêtez le Chapeau de paille !
What floor are we on?!
On est à quel étage ?
We're coming up on the third floor!
L’escalier mène au deuxième.
The rooftop is above the fifth floor!
Le sommet est encore au-dessus.
Alright! Kin'emon, wait for me!
On y est presque. Patience, Kin'emon !
That's...
Mais, c'est...
Hey! Do you guys hear that?
Vous avez entendu, les gars ?
Huh? Hear what?
Non, quoi ?
Oh no... It's coming from the third floor!
Ça vient du deuxième !
Whaddya say? Whaddya say?
Laisse-toi faire, tu ne regretteras pas.
Please don't!
Cessez, je vous prie !
I need it!
Je ne peux me retenir.
You ought not!
Arrêtez !
How naughty!
Oh là là !
Wait for us, Kin'emon!
Patience, Kin'emon !
Which way is the rooftop?!
Par où, pour le toit ?
That way!
L’autre côté !
Alright!
OK !
Whaddya say? Whaddya say?
Laisse-toi faire, tu ne regretteras pas.
You ought not! You ought not!
Cessez, je vous prie ! Arrêtez !
How naughty!
Oh là là !
I have something serious to attend to.
J’ai une urgence à régler.
You guys, go ahead!
Partez devant, les gars.
I'll catch up as soon as I'm done!
Je vous rejoins dès que j’en aurai fini !
I hear it!
Je l’entends !
How naughty!
Oh là là !
A beautiful woman...
Une demoiselle…
is calling for help!
… m’appelle au secours !
How naughty!
Oh là là !
That's it, come here!
Allez, viens près de moi.
You're a real cutie, so whaddya say?
Comme tu es mignonne ! Promis, tu vas adorer.
You ought not!
Je ne veux pas.
Whaddya say?
Voyons, ne résiste pas.
You really ought not!
Je ne viendrai pas.
Please stop!
Je vous prie d’arrêter.
How naughty!
Oh là là !
Samurai-style sexual harassment!
C’est un rituel du pays des samouraïs,
"Whaddya say?", "How naughty!"
le harcèlement en « oh là là » !
How naughty!
Oh là là !
Someone in a position of power is untying a helpless woman's kimono.
Désirée par un puissant,
What the spinning woman loses with each turn...
Ce que la femme perd à chaque fois qu’elle tourne,
isn't just her dress!
ce n’est pas un vêtement…
It's her dignity!
mais une part d’elle-même !
Just hold on! Help is on the way!
Courage ! J’arrive à ton secours !
Whaddya...?
Cède !
It's not right!
Non, elle cédera pas !
Stop it!
Hors de question !
What?! What's this?!
Qu’est-ce qui se passe ?
How naughty!
Oh là là !
A spider web?!
Une toile ?
Hey, stop that!
Arrête ça !
How naughty!
Oh là là !
– Naughty Trap!
Le oh là là trap !
Another perv in shining armor came...
Encore un gros obsédé qui se prend pour un justicier…
Damn... It was a trap...
Bon sang, c'était un piège ?
Black Leg Sanji of the Straw Hat Pirates.
Sanji la Jambe noire, de l’équipage du Chapeau de paille.
He's worth 330 million berries!
Sa tête est mise à prix 330 Millions.
Probably competing with his crewmate Zoro.
Ils font la course, avec son pote Zoro.
I think this one's bounty is higher.
Il me semble que la Jambe noire vaut plus cher.
Wow! We caught some big game!
Génial ! En voilà une belle prise !
Untie me now and I'll let this slide!
Dénouez mes liens. Je passerai l’éponge.
Oh, how scary! You're blackmailing us!
C’est que tu me fais peur.
I have somewhere to be!
J’ai pas de temps à vous accorder.
If you go, the battlefield will just spill over.
Si on te laisse partir, tu iras ouvrir un nouveau front.
And I don't want this banquet hall to be caught up in it.
Ça m’ennuie.
My allies are waiting for me! Untie the damn rope already!
Mes amis m’attendent. Vous allez défaire mes liens !
Boys with dirty mouths get me all tingly.
Tu sais, moi, les bad boys comme toi…
"Boy"?! Stop messing with me!
Les bad « boys » ? Tu te moques de qui ?
Hey... what do you say?
Et toi alors, jeune homme ?
Do you...
Est-ce que tu…
like me?
m’aimes ?
Cut it out! I don't...
Dis pas n'importe quoi ! Les femmes comme toi…
I love you!
Je les aime d’amour !
Elsewhere, on the Third Floor...
Autre part, au 2e étage
Hey, Gorishiro! You're getting banana on me!
Gorishiro, merci de faire gaffe où tu lâches tes bananes.
Mizerka Beast Pirates Headliner Gorilla Smile Fruit
Vedette Mizerka Smile du Gorille Équipage aux Cent Bêtes
Master Poker! Straw Hat and Jinbe are heading your way!
Poker ! Le Chapeau de paille se dirige vers vous.
Yeah, got it.
Merci pour l’info.
Poker Beast Pirates Headliner Rattlesnake Smile Fruit
Vedette Poker Smile du Crotale Équipage aux Cent Bêtes
Regrettably, I let Kid through...
Malheureusement, j’ai laissé Kid m’échapper…
But look! Straw Hat's bounty is 1.5 billion berries!
Mais lui, il vaut 1,5 Milliard.
Taking him down will do more than just clear my name!
Si on le capture, notre honneur sera plus que lavé.
Aw, man! Come on!
Arrête de te moquer de moi !
Me, in the Soaring Six? That'll do nicely.
Passer Tobi Roppo, ça me plairait bien.
Straw Hat! Straw Hat!
Chapeau de paille, m’sieur !
This way!
Venez ici !
Who are they?
Mais, c'est...
Oh, it's you guys!
Salut, les gars !
The ones from Udon!
Les prisonniers d’Udon !
Hey, Straw Hat isn't here yet?!
Où est le Chapeau de paille ?
He should be there soon!
Il va pas tarder à débarquer.
A ladder...
Une échelle ?
Yeah, you can climb to the fourth floor with this.
Elle emmène au troisième.
A bunch of enemies are waiting at the stairs.
L’escalier, c’est un vrai bourbier.
That helps a lot. Thanks!
Je vous en dois une. Merci !
Where is he?!
Mais il vient pas !
Everyone, listen up!
Écoutez-moi tous !
Use fire against the ice ogres!
Mettez le feu aux démons de glace !
This virus fuses with the gas that's chilling our bodies!
Ce virus a été créé par une fusion avec un gaz qui refroidit le corps.
Look at me!
Regardez-moi !
If you stop the chill, the virus can't multiply!
Le virus ne se multiplie pas si on maîtrise sa température.
Meanwhile, I'll make enough antibodies for everyone!
Je vais répliquer assez d’anticorps pour chacun de vous !
I'm a doctor! I'll save everyone, both allies and enemies!
Un médecin ne fait pas de distinction. Je sauverai tout le monde !
Everyone?! Including Omasa?!
Tout le monde ? Alors, Omasa va survivre ?
So stay alive! Don't let that horrible man kill you!
Vous devez rester en vie !
How nice, tanuki!
Pas mal, le raton laveur.
And you're pathetic, Apoo!
Et toi, Apoo, tu sers à rien !
I presented you with such a fun little ogre game...
Je vous avais offert un fantastique jeu de chat…
and you just had to go and ruin it!
Mais vous, vous avez tout gâché !
You two have gotten on my last nerve!
Je vous déteste, vous êtes qu’une nuisance !
Screw the game!
Un jeu, t’as dit ?
I didn't come to this island to play around with you losers!
Je me suis pas pointé sur cette île
I came to chop up Kaido...
Kaido serait le type le plus fort du monde ?
the so-called strongest man in the world!
Alors, je suis venu lui casser la gueule !
What?!
La vache !
His anger triggered an earthquake?!
Sa colère fait trembler la terre !
Was that conqueror's haki?!
C’est du Haki des Rois ou quoi ?
Hold on to something! Everyone, hang in there!
Tenez bon, mes braves ! Accrochez-vous !
Zoro, what did you do?! I can't believe you did this!
Non mais ça va pas, Zoro ? Tu me fiches la pétoche !
There's no way that was me.
C’était pas moi, idiot.
What's with this shaking?!
Pourquoi ça tremble ?
I'm scared!
J’ai peur !
No, I'm not scared!
Non, pas du tout !
You'll be fine! Just keep moving forward!
Tout ira bien. Il faut se dépêcher.
Let's hurry up!
Presse le pas !
What's this?! Is it an earthquake, Jinbe?!
C’était quoi, Jinbe ? Un séisme ?
Geologically speaking, this island is unique, but...
Va savoir, vu la particularité du relief ici…
It's no use! We can't reach the shore!
C’est fichu. Impossible de remonter !
Let's pull away from Onigashima for now!
Éloignez-vous un temps d’Onigashima.
What the...
Il se passe quoi ?
How impatient...
Il ne perd pas de temps.
Is the island sinking?!
L’île va sombrer ?
Onigashima's... What the hell is going on?!
Qu’est-ce qui se passe là-bas ?
Do you think the captain is okay?!
Le capitaine va s’en sortir, vous croyez ?
Port Area, Outside the Dome
Zone portuaire, À l'extérieur du Dôme
Momonosuke! Your survival is the highest priority!
Momonosuke, ta vie prime sur tout.
Let's board a ship and get out of here!
Prenons un bateau et quittons l’île.
We've gotta hurry.
On doit se dépêcher…
I have a bad feeling about this!
Je le sens mal !
What was that?
C’était quoi ?
It stopped shaking.
Ça ne secoue plus…
I know how you feel, Zoro... I saw it, too.
Je te comprends, Zoro. Je l’ai vu aussi.
Okiku's arm!
Le bras d’Okiku…
Me as well!
Moi aussi, je l’ai aperçu.
I'm late to the party.
J’ai déjà trop tardé.
I wish I could just fly there.
J’aimerais aller direct là-haut…
But every route has its challenges.
Mais tous les chemins sont bloqués.
Straw Hats!
Les chapeaux de paille !
Marco the Phoenix!
Marco le Phénix…
Yep, the one and only!
En personne !
You guys are the VIPs! Why are you still slumming it down here?
Qu’est-ce que les héros du jour font à pourrir à cet étage ?
It's not like we want to be.
C’est pas comme si j’en avais envie.
Is there anything I can do to help?
Je peux peut-être vous aider ?
The Beast Pirates' ships... They're gone!
Les bateaux de l’équipage aux Cent Bêtes ont disparu.
What?!
Comment ?
So is the sea!
La mer aussi !
It's too late!
On arrive trop tard…
We can no longer flee to the sea!
On ne peut plus fuir par la mer !
Is this not a port?!
Nous ne sommes pas au port ?
That quake before...
La secousse qu’on a sentie…
I get it now!
Je comprends mieux !
What is going on, Yamato?!
Dis-moi de quoi il retourne, Yamato !
Dragons fly through the air by creating flame clouds!
Les dragons volent dans les cieux en créant des nuages de flammes.
That means that right now...
Ce qui se passe donc…
Kaido is making Onigashima fly!
C’est que Kaido fait léviter Onigashima !
He's gonna relocate the island to the Flower Capital!
Il compte déplacer l’île sur la Capitale des Fleurs.
N-No way...
Impossible !
Are you satisfied now?
C'est bon, vous avez compris ?
The Kozuki are finished.
Les Kozuki appartiennent au passé.
Wano, or more accurately, New Onigashima,
Le pays de Wano, ou plutôt la Nouvelle Onigashima,
will become a stronghold for pirates.
deviendra une forteresse pour pirates.
Let's usher in a world of violence!
Son arrivée scellera l’avènement d’un monde de violence !